# направления/Интернет-маркетолог/Digital-маркетинг. PRO/4 урок. Декомпозиция воронки продаж/словарь урока.txt

КЭВ — ключевой этап воронки, после которого вероятность сделки максимальная.

Показатели, которыми измеряется эффективность рекламы: 
Reach — охват аудитории
CPM ( Cost Per Mille) — стоимость рекламы за 1000 показов
CTR (click-through rate) — коэффициент кликабельности, соотношение количества пользователей, кликнувших по рекламе, к числу пользователей, которые увидели это рекламное объявление
СРС (Cost per click) — цена за клик
CR (1) (conversion rate) — коэффициент конверсии (отношение числа пользователей, совершивших целевое действие на сайте, к общему количеству посетителей)
CR 2 — коэффициент конверсии в покупателя
AOV (average order value) — средний чек, на который у вас покупают